jadi
Liang Zhu adalah batu yang kamu lempar
Bagaimana dia bisa menemukan jalan keluarnya?
Tidak
Orang-orangmu
Itu adalah batu yang dilempar
Saya rasa
Orang-orangmu
Harus mengikuti sekarang
Pelatih Liang, kan?
Persetujuan Yang Mulia untuk Urusan Dewan Penasihat
Siapa lagi di dunia ini yang dapat memecahkan situasi ini?
Melihat suamiku
Kami mengikuti Tentara Xuanwu di ibu kota.
Liang Zhu datang
Liang Zhu pergi ke Qizhai
Anda mungkin punya rencana untuk datang ke sini sekarang
Pak, mohon perhatiannya
Xianggong
Kami sebenarnya adalah bawahan Lu Nanshan
Lu Nanshan, wakil komisaris Dewan Penasihat
Lalu usir orang keluar
Penyebaran berita
Sekarang sudah terjadi keributan
Perjelas saja
Bangun
Xie Xianggong
Seseorang baru saja memasuki halaman belakang
ya
Surat perintah dari Rumah Xianggong untuk pengunjung
Dia hanya mengatakan bahwa dia diperintahkan untuk memeriksa gerbong tersebut.
Ini terjadi setiap hari
Biarkan saja dia masuk dan melakukan beberapa pekerjaan
Orang itu adalah Liang Zhu
Temukan orang
ya
Lu Zhangyuan mengirimkan salam kepada Perdana Menteri
Tuan Ling telah kembali ke Kaifeng
Yakinlah, Pak.
Wang hanya terlibat dalam urusan politik
Posisi resmi peringkat kedua
Saya tidak berani mengucapkan kata "suami"
Tuan, Anda terlalu rendah hati
Tidak ada seorang pun di dunia yang tahu
Merupakan hak perdana menteri untuk berpartisipasi dalam urusan politik
Sekarang Dinasti Song damai dan tenteram
Itu semua dilakukan oleh Tuan Wang sendiri.
Dapat dikatakan Dinasti Song beruntung
Bagaimana bisa dianggap sebagai kekuatan seseorang?
Dapat dipertimbangkan
itu dia
Liangzhu, ibu kota Tentara Xuanwu
Saya telah bertemu Tuan Xianggong
kenapa kamu datang ke sini
Yang Mulia meminta saya untuk membawakan Anda surat
Bawa surat itu
Kata putranya
surat ini
Ingin saya membacakannya kepada Anda secara langsung?
Tidak perlu membawanya
Xianggong
Anda sebaiknya mendengarkannya
Bacalah
Masalah Pelatih Liang
surat ini
Silakan membacanya dengan lantang
Sesederhana itu
Orang yang sujud kepadaku, ayahku,
Meskipun anakku bodoh
Tapi saya juga tahu bagaimana menjadi manusia
Menghargai diri sendiri dan tidak konvensional
Jangan menjadi orang benar dalam diri Anda sendiri
Selama masa pergolakan Dinasti Song
Putranya melemparkan dirinya ke Paviliun Rahasia
Hanya ingin menjadi obor
Di tempat yang suram
Bersinar secercah cahaya langit
Qizhai didirikan
Meski ia tidak memiliki prestasi di dunia
Namun dengan hati nurani yang bersih
saya menunggu
Sekali di penjara
Setelah dikepung oleh musuh
Batas antara hidup dan mati belum berhenti
Apa yang dilakukan Qizhai
Inti dari keinginan
Tidak lain adalah layak bagi orang lain
Tidak takut pada Tuhan
waktu yang paling kritis
Hatiku
Jangan khawatir
Kehidupan ini telah dikhususkan untuk Dinasti Song
Anda harus mengeluarkan keringat sebanyak-banyaknya
Masuki Tiongkok lagi di kehidupan selanjutnya
Pelarian yang sempit
tanpa penyesalan
Semua orang di Qizhai
Semua seperti ini
Pangeran Wang Kuan
Menangis darah dan menghentikan kepala
Anak laki-laki yang seperti itu
Jika Anda masih dicurigai oleh keluarga Anda sendiri,
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Menulis padanya
resmi
kota Kaifeng
Ada orang yang lebih tinggi dari ayahku
Siapa yang kamu bicarakan
Mingdao tahun ke-2
Setelah jabatan resmi dibubarkan lho, kan?
Mengapa Anda menyebutkan hal ini?
Tahun pertama Jingyou
Keluarga resmi berpikir untuk mengangkat ratu lain
saya tahu
Ratu Cao saat ini?
Saat itu, Yang Mulia tertarik
Keluarga Shouzhou Chen
Namun pihak lain berstatus rendah
Para menteri menasihati dan menegur
Akhirnya biarkan saja
Ayah Chen adalah seorang pedagang teh
Membeli posisi resmi utusan kota
Para pejabat murah hati dan penuh kasih sayang
Meskipun Chen tidak memasuki istana,
Namun hal itu tidak pernah dilupakan oleh para pejabat
Bagaimana Anda mengetahui hal ini?
Pertemuan rahasia antara pejabat dan keluarganya di luar istana
Itu semua diatur oleh ayahku
Tentu saja aku mengetahuinya.
Xiaolu Zhangyuan
tahukah kamu
Hari ini sungguh suatu kebetulan
Tepat pada waktunya
Kamu sangat berani
Dekan
Liang Zhu memasuki halaman seorang pedagang teh
Saya juga mengikutinya
Lalu Tuan Wang datang
Para pejabat juga ada di sana
Dekan
Para pejabat telah berbicara
Apa yang kamu katakan?
Perhitungan
menjelaskan
Peringatan lisan
Resmi
Nasihat lisan untuk Anda
Instruksi lisan resmi
Anda harus melakukannya
Sejak berdirinya Qizhai
Meski perilakunya tidak masuk akal
Tapi bagaimanapun juga, muda dan energik
Kesetiaan bisa dipelajari
Tidak perlu lagi menjadi tahanan rumah
Biarkan mereka melakukan sesuatu
Siapa yang mengira keluarga resmi akan ada di sana?
Sungguh Wang Kuan
tidak
Menurutku itu salah
Pejabat ini mengadakan pertemuan pribadi dengan keluarga Chen
Wang Kuan, kamu keluarkan dia
Bagaimana jika keluarga resmi
tiba-tiba menjadi marah
Lalu otak kita hilang?
Pejabat itu baik hati
Bagaimana jika Anda tiba-tiba bersikap tidak baik?
Jangan khawatir
Ayah saya terlibat dalam urusan politik
Pejabat tidak akan membunuhku
Bagaimana dengan kita?
Berdasarkan hubungan antara Xiaojing dan aku
Tentu saja dia baik-baik saja
Wang Kuanna
Ini masih terlambat
Xiao Xue dan aku sedang mencari ayahmu
Menjadi ayah angkat
Tidak apa-apa juga
Tindakan yang mendesak dan tidak berdaya
Bagaimana dengan masa depan
Ubah saja nama Anda menjadi Wang Ying
Aku akan meneleponnya
Wang Yuan
Anda bisa pergi
Ada tujuan
Kamu sangat berani
Ini dia
Meskipun pemerintahnya baik hati
Bagaimana jika kita tidak peduli dengan hal kecil ini?
Lu Nanshan menangkap Yuan Zhongxin
didukung oleh Dewan Penasihat
Dan ayah saya terlibat dalam urusan politik
Ayahku dan Dewan Penasihat bekerja sama
Para pejabat tidak tahu
apa yang akan dia pikirkan
Bagaimana jika para pejabat mengetahuinya?
Keluarga Yuan menghilang
Sebelum kasus ini diselesaikan
Siapa yang akan memberi tahu para pejabat?
Masalah yang belum terpecahkan
Ini selalu merupakan masalah ketidakmampuan
Akan melaporkan kembali setelah resolusi
Itu untuk memberikan kontribusi yang besar
Urutan sebelum dan sesudahnya benar
mereka
Aku menghukummu lagi
Saya pikir kamu akan menjadi yang pertama
Lakukan padaku
Pukul dia sampai dia tidak bisa melawan
Tidak tertarik
Bukankah kamu sudah bergerak saat pertama kali kita bertemu?
Saya marah
Rekan-rekan saya semuanya dimanfaatkan oleh keluarga Yuan Anda
Terbunuh
mengerti
Jadi aku membawamu
ketika pusing
Dan menempatkanmu di rumput
Biarkan Anda berbaring dengan nyaman
tenang
Saya ceroboh.
jujur
Tidak ada gunanya menangkapku
Keluarga Yuan tidak akan datang
Jangan berbicara terlalu tegas
darah lebih kental dari air
Dimana Wang Kuan dan yang lainnya?
Lupakan saja
Anak itu terlalu berani
Membuat khawatir para pejabat
Sekarang
Ikan kembali ke laut
Bebaskan diri dari sangkar
Rumah Anda cukup bergaya
Kelihatannya lebih baik dari milikku
bagus
Saya hampir tersesat
Tidak masalah jika saya tunawisma
Mengapa kamu datang ke rumah Wang Kuan?
Takut menimbulkan masalah pada keluarga
Halo pak
Ayah kami
apa maksudnya
Haruskah kita pergi?
Katakan halo
Ambil tiga dari mereka
Bawa saya ke halaman tempat saya belajar ketika saya masih muda
Atur akomodasi untuk masing-masing
bagaimana denganmu
Saya akan datang segera setelah saya pergi
jangan khawatir
Katamu
Ayah dan anak ini bertemu kembali setelah lama berpisah
Maukah kamu memegang kepalamu dan menangis?
Kalian bertiga, silakan ikut dengan saya.
Mengapa kamu tidak mengikatnya begitu erat?
Saya meminumnya sendiri
Takut kamu lari
Saya sudah mengatakan itu
saya
Tidak berlari
Anda tidak lari
Berencana untuk tinggal di sini selamanya
Tidak lama
bagaimana
Berpikir bahwa Wang Kuan dan yang lainnya akan datang untuk menyelamatkan Anda
Dimana Zhao Jian?
Ada kebangkitan
Menyerah saja.
Dia mengikatmu dan menyerahkanmu
Saya sudah menjelaskan bahwa saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Anda Qizhai
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
sejujurnya
Zhao Jian-lah yang secara paksa menangkap saya.
Lalu apa
Lalu para idiot ini
Tarik saja aku ke dalam parit
Anda tahu hal yang paling fatal
Apa itu?
Apa
ikuti mereka
Kami sudah bersama sejak lama
Aku menjadi sama bodohnya dengan mereka
Bagaimana menyebutnya bodoh
Percaya saja
Baik di Hati
percaya
Dunia ini masih mempunyai makna
Saya percaya lebih baik bersama daripada sendirian
Apakah ada yang salah?
jika seseorang
Saya telah terlibat dalam intrik dan penipuan sejak saya masih kecil.
Keluarlah setelah dipukul dan dipukul
dia akan tahu
Hal-hal ini
Seberapa kekanak-kanakan hal itu?
Bodoh sekali
Tapi kamu masih mempercayainya
Aku juga menjadi bodoh
Jadi bergabunglah dengan mereka
Apakah kamu menyesalinya?
pernahkah kamu memikirkannya
Anda mungkin hidup seumur hidup
Saya tidak bisa hidup tanpa penjara ini.
Saya tidak bisa lagi melihat dunia luar
Teman Anda tidak berdaya
Tidak ada yang bisa mengeluarkanmu
Jika bukan karena Anda dan mereka
Menjadi terlalu dekat
Mungkin tidak akan terjadi hari ini
Mungkin
Meski begitu
Tidak ada penyesalan
jangan pernah menyesal
kamu harus menyesal
Apa yang kamu sesali?
kenal orang-orang ini
Anda mengatakan Qizhai
kamu adalah seorang sarjana
Harus ada masa depan yang cerah
dimana mereka
Siapa mereka?
untuk orang-orang ini
Anda berencana untuk melakukannya
Nasib keluarga Wang
Apakah Anda semua ikut serta?
Mengapa Anda berputar-putar untuk sampai ke sini?
Kata sang master
Saya ingin Anda mendengarkan
Yang disebut Qizhai
Mereka semua adalah orang-orang yang bertingkah konyol
Maka Zhao Jian masih merupakan kerabat kerajaan
Sedikit seperti seorang wanita
tidak ada apa-apa
Zhao Jian mirip dengan Zhao Jian
Mengapa harus sama dengan yang lain
seorang putri
Dengan seseorang seperti Yuan Zhongxin
Datang bersama-sama
Mereka sangat cocok satu sama lain
Anda juga tahu tentang keluarga Yuan
Yuan Zhongxin sudah selesai
Bisakah kamu mengizinkan aku menemuinya?
Apa gunanya bertemu satu sama lain?
Atau
Anda ingin mencari lokasi penjara
Temukan kesempatan untuk menyelamatkannya
Siapa lagi
Xue Ying
Putra dari keluarga militer
Bahkan takut membaca buku orang bijak
Belum membacanya
Kata-kata itu terukir di punggung tangannya
Anda mungkin tidak dapat mencucinya dalam hidup ini
Kecuali kekerasan
Apa lagi yang bisa dia lakukan?
Apakah kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Anda selesaikan dulu
Siapa yang tersisa
Pemandangan di Yanei
Wei Yuan
Tidak terpelajar, tidak terampil dan keras kepala
Karakternya juga rendah
Orang-orang menyukainya
Bagaimana aku bisa bersamamu?
Paman benar
Pei Jing yang terakhir
Ayo pergi dan berhenti mendengarkan.
Lihat tanda tangannya dulu
Han Duanzhang
Mari kita lihat kepada siapa kita menulis surat
Pei Xuan
Saudaraku
Masih ingat Han Duanzhang
Apakah ini namanya?
Ingat
Orang-orang Liao membunuh ayahnya
Dayanlin
Membunuh semua kerabatnya
Han Duanzhang, Inspektur Tiyin di Dinasti Liao Besar
Agen Rahasia Kerajaan Bohai yang Selamat dari Bohai
Ingin memprovokasi perang antara Song dan Liao
Jauh sebelum Han Duanzhang pergi ke Beijing
Keluarga Pei berkorespondensi dengannya
Lihat sendiri
Surat itu menjelaskannya dengan sangat jelas
Keluarga Pei sudah mengetahui tentang Han Duanzhang
Balas dendam
Menurut Anda apa artinya ini?
Keluarga Pei dan Han mungkin adalah kaki tangannya
Saya tidak tahu
Tentu saja kami percaya padamu
Pernahkah Anda bertemu Han Duanzhang?
terlihat
Pei Jing juga ada di sana saat itu
Itu benar
Han Duanzhang pernah memblokir orang lain
Serang Xiaojing
Apakah ini benar?
Meninggal
Jangan sakiti orang yang tidak bersalah
punya
mengapa tidak membunuhnya
Hanya karena mereka berdua orang Bohai
Itulah yang baru saja saya katakan
Mereka adalah kaki tangan
Dari mana surat itu berasal?
Ketahuan
Dimana keluarga Pei?
Tidak menangkap mereka
Ini juga untuk kaki tanganmu
Simpan sedikit muka
Mengapa Anda berpikir untuk mencari keluarga Pei?
Karena hubungan antara Xiaojing dan aku
Surat ini sama sekali tidak palsu
sebuah surat
Bagaimana kita bisa menghukum
Pei Jing adalah keturunan Bohai
Kasus lama lainnya dengan Han Broken Chapter
tidak jelas
Apa identitas Anda?
Anda adalah putra kerajaan saya.
Baik karakter maupun pengetahuan adalah kualitas tertinggi
Sekarang
Bahkan para pejabat pun tahu namamu
Hidup Anda memiliki potensi yang tidak terbatas
Wanita seperti Pei Jing
Bagaimana aku bisa menjadi layak untukmu
Tiga
Saya sudah mendengar semua yang perlu saya dengar.
tolong
ke mana
Tentu saja aku akan menenangkanmu
terima kasih
tolong
Bisakah kamu memberiku surat ini?
Anda menyimpannya
Kamu banyak bicara
apa yang kamu ingin aku lakukan
dengan kebijaksanaanmu
Apakah kamu tidak akan mengerti?
Saya masih ingin bertanya
Anda bersama mereka
Bukan dari dunia yang sama
Dirilis
Lepaskan teman
Teman remaja
Berapa banyak orang yang bisa tetap sama satu sama lain?
Kebanyakan berpisah
Selalu ada seseorang yang menemanimu sepanjang perjalanan
Wang Kuan
Apa yang disebut pertumbuhan ketika seseorang berjalan di dunia
kadang-kadang
Belajarlah untuk menyerah saja
Apa yang harus ditinggalkan
diri masa lalu
Jangan lepaskan dirimu di masa lalu
Bagaimana saya bisa menghadapi dunia ini?
Pedang Beku
Wakubun Wakuwa
Dunia sedang berubah
Dinasti juga berubah
Terlebih lagi, semuanya
Kuan'er
Setiap orang memiliki masa mudanya masing-masing
Remaja
Terkadang itu adalah mimpi indah
Kini aku telah terbangun dari mimpiku
Sudah waktunya bagimu untuk tumbuh dewasa juga
ayah yang aku kenal
Semua manusia
pada akhirnya akan berubah
Saya harap Anda mengerti
mungkin suatu hari nanti
Saya akan mengkhianati siapa saya sekarang
Hiduplah dengan cara yang Anda benci
tapi tidak sekarang
Tentu saja orang berubah
Tapi pikirkanlah
memiliki ketekunan
tidak boleh goyah
jika kamu sudah dewasa
Bunuh saja diri kemarin
Tinggalkan cahaya di hatimu
Maka saya lebih suka menghabiskan hidup saya
selalu muda
Kamu membuatku sangat kecewa
saya juga
Apa gunanya desakan Anda?
Kegigihan memiliki makna tersendiri
Lihat betapa berbaktinya Anda
Aku bahkan tidak ingin pergi
Anda juga tidak bisa pergi
Sekarang ada tiga lantai di dalam dan tiga lantai di luar.
Ada orang yang menginjak-injak di luar
Mereka semua takut padamu
belajar dari kesalahan
Aku akan mengetahuinya nanti
Zhao Jian mengikatmu
Anda tidak membencinya
Dalam hidup ini
Anda akan selalu bertemu seseorang yang spesial
Apa yang istimewa
Tidak peduli apa yang dia lakukan padamu
Anda tidak akan menyalahkannya atau membencinya
apakah kamu bersedia melakukannya untuknya
Daki semua gunung
Bahkan rela melakukannya untuknya
Berikan hidupmu
Itu tidak bodoh.
Dan kamu
dalam hidup
Apakah ada orang yang spesial?
memang ada satu
Sejauh mana perkembangannya?
Langkah apa
Pernahkah Anda berpegangan tangan?
Apakah Anda sudah membuat janji?
Tangan mana yang Anda pegang dan apa pernikahan Anda?
Yang saya bicarakan
Dia adalah orang yang jujur
Bukan itu yang kamu pikirkan
Yang saya bicarakan adalah dermawan saya
tidak peduli apa yang dia lakukan padaku
Saya tidak akan menyalahkannya atau membencinya
Bahkan rela melintasi gunung dan punggung bukit demi dirinya
Membunuh dan mencuri barang
bahkan
Berikan hidupmu
Kurang lebih sama
Siapa?
Anda akan mengetahuinya nanti
Saya akan mengetahuinya nanti
Sepertinya aku mengenalnya
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apa yang saya katakan?
apa yang kamu katakan
Dermawan saya yang melakukannya pada saya
pelatihan yang kejam
Bukan dari mulutku
Ungkapkan rahasia
menjalani pelatihan brutal
Mungkinkah itu
Bar Lu Nanshan
Bagaimana itu bisa terjadi?
Bukankah dia adalah kepala Paviliun Rahasia saat ini?
Lu Nanshan?
Sepertinya itu memang Lu Nanshan
Berhentilah menebak
Bagaimana dengan itu
Bagaimana dengan apa
Kamar dibersihkan
Dipindai
Semuanya baik-baik saja
Halamanmu juga tidak buruk
buku-buku ini
Anda membaca semuanya ketika Anda masih kecil
Itu tidak buruk
Tidak heran dia berpengetahuan luas
Ayah saya memberikannya kepada saya
Bicara tentang rumah Anda
Saya telah bertukar surat dengan Han Duanzhang
Tunjukkan saja langsung pada Xiao Jing.
Mengapa tidak?
orang biasa
Mengapa kamu tidak merahasiakannya saja untuk saat ini?
Tidak perlu
Jika Anda ingin mengatakan sesuatu, Anda harus jujur
menyembunyikan penyembunyian
Itu hanya akan menimbulkan kecurigaan
Yang disebut kesalahpahaman antar manusia
Seringkali hal ini muncul dari
mungkin itu benar
Adegan Kecil
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara
Ada tanggal di surat ini
Pikirkan kembali saat itu
Keluarga saya memang sering bertemu dengan orang-orang
Ada korespondensi
Dan membantu mengantarkan surat
Mereka semua adalah karavan yang menuju utara menuju Liao.
Aku bertanya pada ayahku waktu itu
Dia mengatakan dia berhubungan dengan sesama sukunya
Namun tidak pernah menyebutkan namanya
Melihatnya sekarang
Itu pasti Han Duanzhang
ini
Bagaimana mereka bisa mengenal satu sama lain?
Han Duanzhang ah
Saya juga tidak mengetahuinya.
Tapi masalah ini
Anda juga tidak perlu melakukan ini
Akui dengan jujur
Saudara Wang memperlakukan saya dengan tulus
Saya tidak perlu berbohong
Apa yang saya katakan?
Apa aku baru saja bertemu denganmu?
Anggap saja mereka pasangan yang serasi.
TIDAK
Anda menjaga orang lain segera setelah Anda bertemu mereka
Panggil aku nona kecil
Mengapa kamu membicarakan hal ini?
Saya juga ingin jujur
Kenapa kamu tidak diam saja?
Ayahku mengatakan sesuatu kepadaku
Umumnya
Katakan saja kalian semua adalah teman yang licik.
Anda ingin saya memutuskan kontak dengan Anda
sejujurnya
sebenarnya
kita semua mendengarnya
Ya
Ayahku mengatur agar kamu mendengarkan
jika tidak
Xue Ying
Selain kekuatan, Anda juga punya keberanian
bisa menjadi temanmu
itu kehormatan saya
saya juga
Adegan Kecil
Ayahku tidak akan menikahimu
Apa
Akulah yang akan menikahimu
Jadi apa pendapatnya tentangmu?
Tidak masalah
bagaimana denganku
tidak, tidak
Jangan pikirkan kalimat sebelumnya
Maksudku
Ayahmu juga mengatakan bahwa saya tidak berpendidikan dan tidak memiliki keterampilan.
Apa yang akan kamu katakan padaku?
Ayah saya benar
Wang Kuan
Anda tidak harus berterus terang
Saya tidak berbohong
Maka Anda tidak perlu mengatakannya
kamu bertanya
Lalu saya salah
Tidak masalah
apa
Kamu mulai memaafkanku
Anda memang bodoh
nakal
Tapi bisa dikatakan Anda memiliki karakter moral yang rendah
benar-benar salah
Yanei
Anda memiliki hati yang murni
Hampir Tao
Meskipun aku tidak mengerti
Tapi kamu seharusnya memujiku, kan?
Saya hanya membaca terlalu sedikit buku
Tidak perlu menambahkan kalimat terakhir
Aku tidak akan meninggalkanmu
Bukankah itu tidak masuk akal?
Tujuh puasa kita adalah satu tubuh
Mari kita bereskan dulu
Adegan Kecil
Ikutlah denganku nanti
ke mana
Pergi ke rumahmu
Apakah kamu begitu terus terang?
bagus
Anda setuju sekarang
Mengapa kamu terlalu banyak membicarakan urusan orang lain?
Untungnya, Xiao Jing jatuh cinta pada Wang Kuan
Bagaimana jika Xiao Jing itu
Ini aku
Saya tidak tahan
Orang yang terus terang
oke
Tidak ada yang menyukaimu
Berjalan
Apa yang kamu tahu?
Tahukah kamu Bashai Chuniao?
Tahukah kamu apa yang dia pikirkan?
sudahlah
Dengan orang yang kaku sepertimu
Itu tidak masuk akal
Semuanya milikku
Pergilah sedikit lebih jauh
Kami hampir sampai setelah melewati Jieshen Lane
Tidak mendesak
Berjalan Perlahan
Rumah Anda tidak jauh dari Jieshen Lane
ya
Saya dapat dipertimbangkan di sekitar area itu
sudah dewasa
Ingat Jalur Jieshen
Tampaknya ada lebih banyak toko emas dan perak
Orang tua saya juga melakukan bisnis itu
Tapi kemudian saya terlilit hutang
Semua terbayar
Kembali
Manajerlah yang membantu melunasinya.
Lu Zhang Yuan
Tuan Lu akrab dengan orang tuamu
Tidak juga
Saat itu, Lu Zhangyuan
Saya membutuhkan identitas Bohai saya
Pergi ke utara ke Liao
Orang tuaku membawaku
Dikirim ke Paviliun Rahasia
Gubernur melunasi utangnya
Bukankah ini hanya menjualmu?
Tidak ada yang bisa kita lakukan
Dimana saudaramu?
Orang tua saya bertanya kepada dekan
Beri dia tambalan
Lowongan penjaga kanan
Belakangan, sepertinya saya berada di Departemen Perencanaan Beijing Utara
Mengirim
Itu adalah apa yang Anda dapatkan sebagai imbalannya.
Sudah berapa lama sejak terakhir kali Anda melihatnya?
Setelah memasuki paviliun rahasia
Tidak banyak terlihat lagi
mereka tidak pernah datang menemuimu
Mereka juga sibuk
Tidak apa-apa, Saudara Wang
Jangan marah
Apa yang bisa saya lakukan untuk keluarga saya?
itu selalu baik
Terlebih lagi
Betapa menyenangkannya berada di paviliun rahasia
Aku juga bertemu denganmu
Ayo pergi
Teruslah memimpin
Xiao Xue
Xiao Xue Xiao Xue
Apa yang salah?
Pergi jalan-jalan
Sesuatu
Bukankah kita akan membantu Yuan Zhongxin?
ya
Maka Anda harus memberi tahu kepala suku.
Benar
Beritahu kami tentang situasi saat ini
Diskusikan juga apa yang harus dilakukan selanjutnya
Biar kuberitahu padamu
Untuk menyelamatkan Yuan Zhongxin
Ketua pasti tertarik
Tapi Lu Nanshan tidak mengatakannya
Di hadapan ketua, Yuan Zhongxin
Menyerahkannya
Bisakah kamu percaya ini?
Saya yakin Anda
Jika ini benar
Aku akan memenggal kepalaku dan memainkannya untukmu
Apa yang lucu dari kepalamu?
Perlakukan saja itu sebagai koleksi
Sungguh
Biar kuberitahu padamu
Hanya Zhaizhang dan Yuan Zhongxin
tidak mungkin
Pergi pergi pergi
Mengapa kamu tidak menutup mata dan tidur?
Bagaimana jika seseorang menyelamatkanmu?
Mungkin untuk rekan-rekan
kesempatan untuk membalas dendam
Cukup gigih
Ketika Anda pergi ke rumah Yuan
Bagaimana Anda disergap?
Diperintahkan untuk menggeledah rumah Anda
Setelah sampai, rumah itu kosong.
Seluruh klan telah hilang
Dan setelah itu
Setelah itu, saya mencari di rumah Yuan.
Mari kita lihat apakah ada petunjuk
Kemudian mereka disergap
Begitulah yang terjadi
Keluarga Yuan telah tiada.
Jelas ada yang memberi tahu berita itu
Berangkat lebih awal
Berapa banyak dari kelompok Anda yang terluka atau terbunuh?
Kecuali aku
Semua mati
Bicarakan secara detail
Bukankah kamu mengatakan semuanya?
Cari rumah Anda
Saat Anda disergap
Apakah mereka semua bersama-sama?
Bukan itu masalahnya
Dicari secara terpisah
Tapi tidak jauh
pertama
Xiao Li disergap di dekat aula leluhur
Xiao Zhao juga bergegas ke sana dengan cepat
Lao Gu juga ikut mengepung
Itu hanya seni bela diri penyergap
Sangat kuat
Senjata tersembunyi juga membuat orang menjadi terampil
Seluruh rencana itu nyaris tanpa cacat
Mereka bahkan memasang jebakan terlebih dahulu
Meskipun ada ratusan rahasia dan beberapa tempat yang jarang
Sulit bagi mereka untuk terbang meskipun mereka tidak memiliki sayap.
sangat pintar
luar biasa
Apa yang salah?
Ada pertanyaan
Saat mereka menggeledah rumah Yuan
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Hanya tersisa beberapa perabot dan pakaian
Semua surat dan sejenisnya hilang.
Petunjuknya juga terbakar habis
tidak ada jejak
kenapa kamu tertawa
Saya memahaminya pada dasarnya.
Apa yang saya katakan?
Apa yang kamu mengerti?
Seperti apa rupa penyergap itu?
Bukankah aku sudah mengatakannya?
Mengenakan topi bambu
Pisau dibawa secara diagonal di punggung
Pisau itu sangat cepat
Pendekar pedang bertopi bambu
keanehan
Mengapa ini sudah larut malam?
Masih memakai topi?
Pernahkah Anda melihatnya sebelumnya?
Pergi ke rumahmu
Putri
Seseorang ingin bertemu denganmu
siapa
Dikatakan sebagai pendamping sang putri
Seseorang bernama Wei
Seseorang bernama Xue
Maaf, kalian berdua.
Sang putri masih berjaga-jaga
Tidak dapat melihat tamu
Apakah kamu mengatakan siapa nama kami?
Kata alami
Putri
Aku juga tahu siapa kalian berdua.
Lalu apakah Anda mengatakan bahwa kami
Ini tentang Yuan Zhongxin
Semua berkata
Lalu kenapa kamu tidak melihat kami?
Mengapa
Bangun
Peringatan bukanlah pintu tertutup untuk mengucapkan terima kasih kepada para tamu
Masuk akal bahwa kita juga harus melakukannya
Masuk dan beribadah
Jangan tanya saya
Bagaimana saya tahu
Kepala suku tidak peduli lagi dengan Yuan Zhongxin
Akankah Yuan Zhongxin diserahkan?
Itu juga benar
Tidak akan
Ketua sedang berduka
Situasi ini istimewa
Lalu bagaimana dengan
Kami sendiri yang menyelamatkan orang
Bagaimana cara menyimpan?
katamu
Qizhai kami
Itu tidak akan putus, kan?
Bukankah kamu baru saja mengatakan kamu masih belum tahu bagaimana melakukannya?
Saya hanya akan mengatakan itu
tidak apa-apa tidak masalah
Kembali ke Wang Kuan untuk mendiskusikannya.
Bukan masalah besar
noda darah
tidak banyak
Sudah beberapa waktu
Adegan Kecil
Kamar manakah yang dimiliki orang tuamu?
Itu dibaut ke dalam
apa yang harus dilakukan
Sepertinya ada sedikit gerakan
Ada seseorang di dalam
Menembus jendela
Anda menjawab
bagus
Pahlawan, selamatkan hidupmu
Berapa banyak
Sebuah Xuan
Orang tua
apa yang sedang kamu lakukan
saudara perempuan
Mungkinkah ini sang pangeran?
Saya Wang Kuan
Akhirnya menunggu sang pangeran
Pangeran Wang
Anda bangun dulu
Jangan pernah berlutut
bisakah kita duduk dan berbicara
maaf
Saya akan kembali dan mencari seseorang untuk mengisi jendela ini.
Jangan berpikir untuk menghancurkannya lebih awal.
Bernapas
Ini sangat terbuka
Ya ya
ayah
Mengapa ada darah di halaman?
Ayam yang kubunuh untuk makan siang hari ini
Direbus sampai sekarang
Tinggal menunggu sang pangeran.
bagaimana kamu tahu
Saudara Wang akan datang
Ayahku memberitahuku
Orang seperti apa Tuan Wang itu?
Temukan seorang pelayan
Sedikit pengingat saja sudah cukup
Mengapa menjelaskannya secara langsung?
Apa yang terjadi dengan uang itu?
Xiaojing
Keluarga kami cukup luas.
Dapat membantu orang melakukan bisnis
Mereka baru saja datang ke pintu
Jangan beritahu aku dulu
Di mana orang yang datang ke pintu ini?
Dia adalah orang yang murah hati
Apakah itu sah?
Bagaimana Anda bisa mengumpulkan uang itu?
Pertama kali adalah pertama kalinya
Jika kamu tidak percaya padaku, tanyakan pada orang tuamu
Ya
Baru pertama kali
Tapi ada lebih dari satu kotak, kan?
Orang yang tadi memakai topi
Saya juga di sini untuk berbisnis dengan Anda.
bukankah itu benar
Aneh sekali
Tiba di rumah
Jangan melepas topinya.